"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Departemen-departemen
yang sedang dipertimbangkan
untuk reorganisasi adalah sebagai berikut.
Baiklah. Kita mulai,
Pemasaran Digital,
Promosi,
Finansial dua,
dan Pembukuan dua.
"Para Kandidat YB Ads untuk Dibubarkan"
Lalu departemen terakhir
yang akan direorganisasi
adalah departemen video.
Faktor-faktor yang dipertimbangkan adalah kecukupan,
profesionalisme, integritas, kinerja.
Setiap elemen akan dianggap sama pentingnya
dan dinilai sesuai dengan itu.
Kami berencana untuk memutuskan
sebelum akhir bulan ini.
Jika tidak ada lagi, mari selesaikan rapat ini...
Ya, Pak Nam?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Untuk departemen
yang berhasil melalui evaluasi bulan ini,
bolehkah kepala departemennya mendapat wewenang penuh
atas penunjukan personel?
Itu...
Jika kamu bisa melaluinya,
tentu, kami akan mengizinkan itu.
Sudah sepatutnya.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mau aku meminta pamanku...
Fokus di departemenmu saja.
- Pak.
- Ya?
- Aku akan menahan lift.
- Tunggu.
Kenapa kamu mau memberinya wewenang seperti itu?
Pak?
Menurutku dia agak gila.
Aku sudah muak. Pegang ini.
Kenapa kamu terus berbicara santai?
Kenapa?
Pak Nam, SDM baru saja menelepon.
Mereka sudah mendapatkan pengganti Yoon Yi.
- Jadi...
- Lupakan.
Maaf?
Aku akan
membiarkan kursi itu kosong sampai pemiliknya kembali.
Aku akan berbicara langsung dengan SDM.
Baiklah.
Aku tidak mau orang lain menduduki kursimu.
"Kursi Ini Akan Selalu Menjadi Milikmu"
Pak Tukang Kritik,
selamatkan aku dari penjahat ini.
Aku tunggu.
"Kamu bisa menjadi seorang kartunis"
Kamu bisa menjadi seorang kartunis.
Kamu berbakat.
"Penderitaan"
Penderitaan?
Apa lagi sekarang? Tidak.
Hei.
Aku mau pergi makan siang.
Baiklah.
Selain itu, istriku akan mulai menelepon lagi.
Jangan khawatir.
Aku sudah memberitahunya tidak ada apa-apa di antara kita.
Dia tidak akan salah paham.
Alangkah baiknya
jika Anda memberitahunya saat insiden itu terjadi.
Pokoknya, kamu bisa menangani dia sendiri.
Itu spesialisasimu.
Ada apa dengan... Berbaliklah.
- Maaf?
- Berbaliklah.
Tidak ada hak yang lebih tipis?
Itu...
Suaranya berisik.
Siapa yang peduli dengan suaranya?
Penampilanmu lebih penting.
Ganti sepatumu sekarang juga.
Kamu mengabaikanku lagi?
Ini yang diajarkan Chi Won kepadamu?
Akan kuganti.
Ya, Mi Sun. Aku segera ke sana.
- Ya.
- Dasar hidung belang menjijikkan.
Aku berharap dia ketahuan.
"Penderitaan"
Halo, Nyonya.
Kabar Anda baik?
"Direktur Hwangbo Yool"
Kenapa dia belum membalas?
"Kapan kamu kembali?"
Maksudku hanya dia harus beristirahat sebentar.
"Kamu sakit?"
Ini terlalu lama.
"Perlukah aku mendatangimu?"
Permisi, Pak.
Entah ini akan sesuai dengan selera Anda atau tidak,
tapi silakan dicoba.
Coba kulihat.
Ini lezat.
Sungguh, ini sangat lezat.
Dia melarangmu bertindak sendiri.
Dia bilang lakukan saja yang diperintahkan.
Bagaimana bisa seseorang
hanya melakukan yang diperintahkan?
Tidak bisakah mereka melakukan yang mereka inginkan
dan sukai?
Apa?
Jika putranya menangis sepilu ini,
hati seorang ibu bisa hancur.
Jadi, menangislah hari ini
dan kuatlah kembali mulai besok.
"Selamat! Hari ke-100 Nona Wang!"
Tidak lama lagi hari ke-100-nya bekerja.
Kukira dia akan menjadi asisten pertama
yang tahan sampai 100 hari.
Mi Ae sudah terlalu lama absen tanpa pemberitahuan.
Kurasa dia punya cukup uang untuk tidak bekerja.
Aku tidak bisa berhenti walau aku mau
karena uang.
Dia bukan absen tanpa pemberitahuan.
Pak Hwangbo menyuruhnya istirahat.
Dia hanya menindas Mi Ae.
Dia jahat kepada Mi Ae sebelum itu.
Aku kasihan kepadanya.
Pak Hwangbo, kapan rapatnya?
"Para Kandidat YB Ads untuk Dibubarkan"
- Pak.
- Ya?
Program yang dibuat oleh departemen video
dijadwalkan tayang pada pekan depan.
- Apa?
- Mereka fokus
pada cerita tentang isu-isu di departemen kita.
Sepertinya mereka berhasil melakukan wawancara.
Kamu serius?
Beraninya dia mencoba menyerangku.
Hei.
Halo.
Itu kaktusku. Bisa tolong lebih hati-hati?
Ada apa?
Aku harus menghadiri rapat.
Nam Chi Won.
Dasar bedebah kurang ajar!
Apa?
Reorganisasi?
Katakanlah kamu beruntung
dan berhasil menghindari pemecatan.
Tapi saat aku menjadi wakil presdir,
kalian semua akan dipecat.
Karier kalian semua akan tamat di akhir bulan ini!
Pikirkan saja masa depanmu sendiri
sebelum mencemaskan para anggota timku.
Kamu mau menuduhku tentang distribusi kerja tidak adil?
Hei, kamu punya bukti? Ada?
Wawancara orang-orang yang meracau
tidak boleh disiarkan jika kamu tidak punya bukti.
Silakan saja.
Aku akan menuntutmu atas pencemaran nama baik!
Jika kita membahas topik itu, banyak yang ingin kukatakan.
Begini saja.
Jika menemukan pengacara andal, rekomendasikan kepadaku.
Begitu?
Baiklah.
Jika itu yang kamu inginkan,
kita bisa berkelahi di atas tebing.
Salah satu dari kita pasti akan jatuh.
Cho Sang Moo.
- Apa?
- Pak Cho.
Sebaiknya kamu waspada.
Permisi.
- Ayo.
- Pergi.
Kurang ajar!
Kita tidak bisa menyiarkannya dengan ini.
Pertanyaan-pertanyaan wawancaranya terlalu samar.
Tidak ada cukup gambar untuk disatukan.
Kalau seperti ini, tidak bisa disiarkan.
Masalahnya,
kupikir mereka memblokir nomorku.
Aku tidak bisa menghubungi mereka.
Apa ponselmu satu-satunya cara menyelesaikan pekerjaan?
Bukankah kamu punya kaki?
Maafkan aku.
Bagaimana dengan para pensiunan dari Perencanaan Iklan?
Kami masih mengonfirmasi alamat-alamat mereka.
Kalian belum tahu mereka di mana?
Maafkan aku.
Waktu kita sisa beberapa hari sebelum penyiaran.
Bangkitlah
dan percepat kerja kalian.
- Baik, Pak.
Dingin sekali.
Suasana hatinya sudah buruk dan Pemotong memperburuknya.
Habislah kita.
Sepertinya Pak Nam kembali seperti dahulu.
Apa karena Yoon Yi tidak di sini?
Mari kita bergerak.
Pak Nam,
minumlah kopi ini.
Pak Nam selalu meminum kopi ini
pada pukul 11.00 dan 14.00.
Pastikan kamu memakai air mendidih.
Jariku kapalan karena menajamkan pensil.
Dia butuh 10 pensil per hari.
Pastikan ujungnya lebih panjang dari 0,5 cm.
Kamu harus membuat ujungnya sangat tajam.
Selain itu, dia benci jika aku memakai mesin itu.
Kamu harus menajamkannya dengan tangan setiap pagi.
Pak Nam, akan kubacakan jadwal Anda hari ini.
Pukul 11.30, Pak Kim Young Seok
akan datang untuk pertemuan Anda.
Pukul 14.30...
Selain itu, tolong ingatkan dia tentang jadwalnya
sekali di pagi hari dan sekali di siang hari.
Terkadang, dia bingung dengan jadwalnya.
- Akan kutunjukkan.
- Baiklah.
Aku tetap membutuhkanmu.
Selama reorganisasi,
tolong berusahalah semampu Anda untuk menyingkirkan
Nam Chi Won dan departemen video.
Kita lihat saja nanti.
Tuangkan aku minuman.
Baik.
Saat sudah menjadi wakil presdir,
aku akan membalas bantuanmu.
Kamu berusaha begitu keras.
Apa?
Hei. Astaga.
Dia masih menggelepar.
Dia berusaha begitu keras.
Tentang posisi wakil presdir itu...
Seseorang dari kantor pusat bisa ditugaskan untuk itu.
Perhatikan yang Anda makan,
atau Anda bisa sakit.
Kamu sudah bekerja selama 25 tahun?
- Tidak, 26.
- Begitu.
Jika kita membicarakan itu,
aku mulai jauh sebelum Anda bekerja.
Coba kita lihat.
Kamu dipekerjakan selulus dari SMK.
Kamu tidak kuliah?
Maaf, aku tidak mengenalimu.
Aku menghormati orang-orang yang maju tanpa pendidikan.
Mari, minum segelas.
- Boleh saja meminumnya.
- Baiklah.
Akan kutuangkan untuk Anda juga.
Anda begitu mencintai kemanusiaan.
Aku mengagumi Anda.
- Astaga.
- Aku tidak bisa mengerti
bagaimana Anda bisa mencintai beberapa wanita sekaligus.
Itu sungguh mengagumkan.
Kamu mengagumkan.
- Apa katamu?
- Benar.
Ayo bersulang.
Periksa latar belakang Bong Jang Woo.
Ada skandal dengan Jwa Yoon Yi.
Dia pasti punya masalah dengan wanita.
Selagi membahas ini,
aku harus menjadi orang yang memutuskan siapa yang dipecat.
Nomor telepon yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan disambungkan dengan kotak suara.
Setelah Anda terhubung...
Halo?
T-Rex.
"Wang Mi Ae"
Ibu.
Pak Hwangbo.
Rumahmu nyaman sekali.
Karena kamu tinggal di sini,
ini pasti sebuah istana.
Aku membawakan daging iga. Makanlah bersama T-Rex.
Terima kasih.
Omong-omong, kapan kamu akan kembali?
Aku sudah lelah menunggu.
Pak, aku tidak akan kembali bekerja.
Tidak, aku tidak bisa.
Nona Wang.
Aku tidak pantas dipanggil begitu.
Seperti kata Anda, aku ini palsu.
Inilah identitasku yang sebenarnya. Jung Ae, si ibu rumah tangga.
Aku akan kembali menjadi seorang ibu.
Bagaimana denganku? Kamu akan membuangku?
Bagaimana dengan bisnis olahraga elektronik kita?
Kamu mau membentuk satu tim anak muda.
Kamu mengusulkan ide itu. Jangan berhenti di tengah jalan.
Aku tidak akan mengizinkannya. Pengunduran dirimu tidak kuproses.
Aku tidak peduli.
Pak Hwangbo.
Jika kamu tidak kembali bekerja, aku akan tinggal di sini.
Aku akan menyuruh mereka membawa semua laporan ke sini.
Halo? Pak Baek.
Kumohon. Ada apa dengan Anda?
- Ini aku. Aku sedang di...
- Baiklah, aku pergi.
Nona Wang! Tunggu!
Aku mengerti. Aku paham.
Aku akan pergi. Puas?
Kamu keras kepala.
Bagaimana kalau begini saja?
Bekerjalah sampai hari ke-100-mu.
Tidak lama lagi hari ke-100-mu.
Sampai itu saja. Ya?
- Tapi...
- Belum ada seorang pun
yang bertahan 100 hari sebagai asistenku.
Nona Wang.
Jika kamu juga pergi,
kurasa tidak akan pernah ada orang yang mendampingiku.
Pak.
Minumlah kopinya.
Mereka bisa melihat dari luar.
Siapa yang peduli? Ini juga cuma mimpi.
Ini bukan mimpi.
Bagaimana kamu bisa di sini?
Pak Bong pulang lebih awal.
Kamu terlihat seperti lebih tinggi.
Aku memakai sepatu hak tinggi.
Sudah lama aku tidak memakainya,
jadi, ini sangat tidak nyaman.
Entah bagaimana
aku dahulu bisa berlarian dengan memakai ini.
Aku harus membuatmu mengenakan sepatu
yang kubelikan itu dan segera kembali kepadaku.
Wang Jung Ae?
Departemen legal akan segera mengambil tindakan.
Kami ingin melupakan
kamu memalsukan identitasmu,
tapi Yool terus membuat masalah.
Dia anak kecil, jadi, tidak bisa melindungimu.
Jadi, kamu sendiri yang harus bijak memilih.
Keluar.
Jangan coba-coba lakukan ini lagi.
Dia asistenku. Aku yang memutuskan.
Tidak,
kamu tidak boleh melakukan apa pun
tanpa izin para orang tua.
Sungguh?
Kalau begitu, aku akan berbuat sesuka hatiku mulai sekarang.
Pergi beri tahu mereka,
bahwa aku akan memilih asistenku sendiri,
dan menjalankan bisnis apa pun yang aku mau!
Kamu akan menyesalinya.
Aku tidak akan menyesal,
jadi, jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Baiklah, kalau begitu. Akan kusampaikan ucapanmu ini.
Pak.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa kembali bekerja.
Nona Wang.
Percayalah kepadaku sekali saja.
Aku akan melindungimu
dan menyukseskan proyek ini.
Karena itu,
percayalah kepadaku
dan kembali bekerja.
Yoon Yi. Mari kita makan malam.
Menurutmu dia akan ikut?
Kurasa kamu harus bertanya.
Tidak, jangan.
- Ya.
- Tidak.
- Kamu harus pergi.
Kamu harus pergi.
- Tidak.
- Kamu saja.
Ada apa?
Begini, Pak...
Aku tidak mau makan malam.
Kamu bisa pergi.
Tidak, bukan itu.
Belakangan ini,
Anda bekerja sampai malam.
Pasti Anda sangat tertekan,
bagaimana kalau kita menikmati samgyeopsal dan soju?
Menurutmu ini waktu yang tepat untuk menikmati itu?
Benar, aku setuju. Jadi...
Ya, ini saatnya menikmati samgyeopsal dan soju!
Inilah saatnya!
Sekarang! Ayo.
Kalian tidak tahu situasi...
Tangkap dia!
Apa-apaan...
- Sekarang juga.
- Ayo.
- Sedang apa kalian?
- Ayo!
Kamu harus makan. Makanlah.
Kamu suka hati. Makanlah.
Aku merasa sudah kenyang.
Melihat itu membuatnya makin parah.
Kamu bilang mau bicara.
Cepatlah.
Yoon Yi. Kamu tahu,
aku akan berusaha sangat keras kali ini
supaya kamu tidak akan malu dengan lima tahun kita berpacaran.
Aku akan membawamu kembali ke departemen kami.
Kamu tahu aku selalu menepati kata-kataku.
Berhenti melihatku. Makanlah.
Aku selalu merasa bersalah karena hanya memberimu ramyeon
saat kita masih berpacaran.
Pesan lagi. Donkatsu? Pesanlah apa saja.
Aku memang menyukai ramyeon.
Chang Soo.
Tepatilah janjimu
untuk bekerja keras.
Panggil aku "sayang" lagi. Kamu terdengar menjaga jarak.
Dasar kamu ini...
Buka mulutmu.
Pakai saus.
Dasar pemilih.
Pak.
Kepergian Yoon Yi terasa berat, ya?
- Tidak juga.
- Itu sangat kentara.
Anda merasa terganggu dengan kami dan muram lagi.
Kapan aku melakukan itu?
Pertama-tama, minumlah.
Minum.
Bagus. Ya.
Buka mulut.
Mengunyah itu terasa enak, bukan?
Kami sering ke sini
dan menjelek-jelekkan Anda.
Itu membantu meredakan stres
dan membentuk rasa solidaritas.
Anda tahu,
harus ada satu musuh bersama.
Itu membuat minumannya lebih nikmat
dan meningkatkan semangat juang kita.
Pak.
Kami semua memiliki alasan untuk bertahan di sini.
Karena itu, kami akan berjuang dengan segenap kemampuan kami.
Kami tahu Anda tidak suka kepada kami, dan bahwa
kami kurang baik untuk Anda,
tapi jangan berjuang sendirian.
Berjuanglah bersama kami.
Sekarang, minum segelas lagi.
Tunggu sebentar.
Izinkan aku menuangkan minuman untuk kalian.
Ide yang bagus.
Pak Park Chi Soo.
Ya.
Terima kasih.
Bu Moon Soon Young.
Ya, Pak.
Pak Gong Yoo.
Hae Jin.
Ya.
Lalu Myung Suk.
Baiklah. Mari kita bersulang untuk departemen kita.
Jangan lagi ada kekhawatiran!
Jangan lagi menghela napas!
Jangan lagi merasa terganggu!
Jangan lagi!
- Jangan lagi!
- Jangan lagi.
"Jangan lagi"
- Jangan lagi mengomel.
- Mengomel.
Aku mau memakai ini
dan segera kembali.
Apa dia masih bekerja?
Pak Nam.
Rakun.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Entahlah.
Saat terbangun, aku sudah di sini.
Naluri seseorang memang
menakutkan.
Tanganmu dingin sekali. Seperti es.
Kamu harus masuk dan menghangatkannya.
Aku harus segera pergi.
Jika tinggal lebih lama,
mungkin aku mau menginap.
Apa itu buruk?
Tentu saja.
Aku harus fokus bekerja,
berjuang,
dan menang. Aku sudah berjanji.
Jika aku masuk sekarang,
mungkin aku malah ingin bermain denganmu.
Kamu tidak melihatnya?
Tunggu.
Apa?
Apa itu?
Tunggu.
Kepalaku...
Tadi kulihat kamu memegangnya.
Kupikir mungkin kulitmu lecet.
Jika kamu terus melakukan ini,
aku tidak akan ingin melepaskanmu.
Beri aku waktu sebentar.
Biarkan aku seperti ini sebentar saja.
Dingin sekali.
Nyamannya.
Dingin. Berikan itu juga.
Hangat sekali.
Kamu hangat.
Yoon Yi.
Gun Woo.
Ibu
mungkin harus mengurangi uang sakumu.
Tapi jangan cari pekerjaan sambilan tanpa memberi tahu ibu.
Kenapa? Ibu akan berhenti bekerja?
Entahlah.
Jangan khawatirkan aku.
Lakukan saja yang ingin Ibu lakukan.
Yang ingin ibu lakukan?
Ya.
Jangan tidur kemalaman.
Aku sudah mengatakan hal yang Paman minta.
Bagus, T-Rex.
"Kamu menerima hadiah"
Bagus.
Aku sudah melakukan yang bisa kulakukan.
Kumohon, kembalilah, Nona Wang.
Nona Wang!
Selamat pagi.
Kamu sungguh sudah kembali, bukan?
Ya.
Aku akan menyelesaikan 100 hari itu.
Seratus hari?
Tentu. Baiklah.
Omong-omong...
Lihat!
Bekerjalah sebagai Wang Jung Ae alih-alih Wang Mi Ae sekarang.
Aku membuatkannya untukmu.
Ini.
"Wang Jung Ae"
Bagaimana? Kamu suka?
Kita harus tahu supaya bisa...
Mi Ae. Apa yang telah terjadi?
Kami semua cemas.
Mi Ae!
Rambut Pak Baek rontok. Dia pikir kamu kabur!
Karena stres.
Hentikan.
Tolong panggil dia "Jung Ae", bukan Mi Ae.
Apa?
Jung Ae?
Namanya di mata hukum adalah Wang Jung Ae.
Kalian harus memanggilnya dengan nama aslinya.
Wang Jung Ae.
Jung Ae.
Baiklah, mari mulai rapatnya.
Ya, Pak.
Hei.
Aku akan mewawancara kepala departemen
untuk para kandidat yang akan dibubarkan,
jadi, minta Nam Chi Won datang lebih dahulu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
- Sekarang?
- Ya. Ada masalah?
Panggil dia.
Baik, Pak.
Kinerja kalian di bawah standar.
Departemen kami tidak dinilai berdasarkan data.
Tapi dalam sebuah organisasi... Ya?
Orang dievaluasi berdasarkan kinerja mereka,
dan variabelnya sesuai posisi.
Terima kasih.
Ini enak.
Asistenku
paling mengerti kesukaanku.
Baik, aku permisi.
Nona Jwa.
Kamu tahu pakaian dalam yang kamu beli kemarin?
Tukar dengan warna lain.
Kamu juga melindungiku saat istriku menelepon, bukan?
Kamu ahli berbohong.
Kamu tidak tahu? Biar aku jelaskan.
Nona Jwa ini sangat ahli dalam menangani
urusan-urusan pribadi ini.
Aku sudah mempekerjakan beberapa asisten pribadi,
dan tidak ada yang sebanding dengan Nona Jwa.
Aku pernah memukulmu, ingat?
Di lift kantor pusat.
Saat itu, kamu menjadi pecundang pengecut.
Kamu ingat?
"Ada kalanya
seorang pria tidak boleh menghindari pertarungan."
Kenapa kamu?
"Itu adalah
saat mimpi seorang temannya dicemooh orang."
Ibu. Ayah.
Ini babak penyisihan.
Aku tidak akan meleset di babak utama.
Saat itu aku memberitahumu,
bahwa itu babak penyisihan.
Ambilkan minuman lagi.
Baik, Pak.
Aku tahu kamu akan mengikutiku.
Kamu kecewa kepadaku
karena melakukan hal-hal seperti itu, bukan?
Semua itu sudah berlalu.
Yang penting adalah masa depan.
Bagaimana kalau
aku harus melakukan hal-hal seperti itu lagi?
Bagaimana?
Jika seseorang terluka
karena perbuatanmu,
sebaiknya jangan kamu lakukan.
Namun,
aku percaya kamu akan membuat keputusan yang tepat.
Ya ampun.
"Penderitaan"
"Penderitaan"?
Pak.
Aku ingin memperbaiki keadaan.
Maukah kamu membantuku?
Dengan senang hati.
Halo, Bu.
Lama tidak berjumpa.
Benar. Anda masih sama.
Silakan duduk.
Kamu tahu,
kamu makin cantik. Apa kamu punya pacar?
Ya.
Jadi, kenapa kamu ingin menemuiku?
Begini...
Aku mau meminta maaf.
Aku sudah membohongi Anda tentang Pak Bong...
Sudahlah. Aku tahu.
Kudengar
nama julukan Jang Woo adalah "Bos Pelangi"?
Senin sampai Minggu.
Dia menemui wanita lain setiap hari dalam sepekan.
Dahulu kamu Layanan Pelanggan Dasan, bukan?
Asisten ini dinamai Aula Borough.
Yang ini Pusat Komunitas.
Yang ini dinamai layanan pelanggan di ponselnya.
Yang ini kantor kepuasan pelanggan.
Yang ini pelaporan barang hilang.
Semua itu nama kontaknya
untuk para asisten setelah kamu.
Mereka semua berhenti.
Mungkin mereka pergi setelah menutupi
semua wanita yang ditemui bedebah itu.
Bu.
Harga diriku terluka!
Aku mau
mengambil semua yang dimilikinya
dan membuatnya miskin!
Aku mau membalas dendam.
Begini...
Jika ingin melakukan itu, Anda butuh bukti kuat.
Apa Anda memilikinya?
Apa?
Sepertinya kamu mengatakan ingin membantuku.
Jika seseorang dirugikan,
aku harus menghentikannya.
Bagaimana caranya?
Bolehkah aku
meminjam semua ponsel ini?
Terima kasih.
Istrinya sudah mengetahui segalanya.
Benarkah?
Kalau begitu, kamu cuma perlu menemui semua asisten itu.
Ya. Kurasa begitu..
Baiklah.
Sial. Sepatuku sudah aus.
Terima kasih.
"Reparasi Sepatu"
Hak sepatuku rusak...
Baiklah. Sampai jumpa.
Baiklah.
Ayah.
Sudah makan?
Ya.
Wanita yang baru pergi tadi membawakan makan siang.
Kenapa?
Dia sering datang
dan makan bersama ayah,
serta minum kopi.
Rakun akan meninggalkan kantor.
Pak Tukang Kritik bekerja lembur lagi?
"Pak Tukang Kritik bekerja lembur lagi?"
Yoon Yi.
Bo Na.
Kamu pernah bilang, bukan?
Bahwa kamu berpura-pura tidak tahu
aku berpacaran dengan Pak Nam karena kamu tahu
itu akan membuatku tidak nyaman.
Ya.
Aku juga begitu.
Sepertinya kamu tidak mau memberitahuku,
jadi, aku pura-pura tidak tahu
tentang ayahmu.
Paman! Aku kembali!
Kamu datang lagi? Pasti kamu sibuk.
Setelah memberikan ini,
aku akan pergi.
Makanlah bersamaku.
Tidak.
Aku sudah makan.
Aku kenyang.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Bo Na.
Jujur saja,
aku sempat sangat membencimu.
Betapa pun aku mencoba,
aku tidak akan bisa mengimbangimu.
Kamu begitu baik dalam segala hal.
Tapi ayahmu mengatakan
bahwa sejak kamu kecil,
kamu jarang tidur lebih dari empat jam sehari.
Sejak aku mengetahui
kamu mengerahkan segenap kekuatanmu,
aku
tidak sanggup membencimu lagi.
Pokoknya,
benci saja aku.
Kamu berhak untuk itu.
Putri yang cantik.
Itu isyarat pertama
yang ayahmu ajarkan kepadaku dalam bahasa isyarat.
Jika kamu tidak bisa kembali menjadi temanku,
tolong kembalilah menjadi asisten yang hebat,
Ma
Bo
Na
yang
dahulu lagi.
Kamu sudah tiba di rumah?
Tadi aku bertemu teman di dekat kantor.
Aku sedang menunggu bus.
Berhentilah menangis sendiri.
Yoon Yi memberitahuku bahwa kamu di sini.
Sudah lama kita tidak ke sini.
Dahulu kita sangat sering ke sini.
Berapa minuman yang kita belikan untuk Yoon Yi
setiap kali dia dimarahi para seniornya?
Jika kita menabung uang itu...
Aku akan mentraktirmu hari ini.
Bukankah kamu bekerja lembur?
Aku mau mencari angin. Aku merasa sesak.
Belakangan ini kamu sering muncul dan memberiku kejutan.
Kamu begitu dingin kepadaku
saat kita bekerja dan tinggal bersama.
Kamu sangat baik kepadaku setelah kita berjauhan.
Tunggu sebentar.
Maksudmu, kamu lebih suka jika kita berjauhan?
Kamu tetap harus membayar sewa walau tidak tinggal di sana.
Kamu sudah mengirimkan uang untuk tagihan air?
Aku tidak ingat melihatnya.
Sudah. Periksalah.
Barusan kuperiksa. Tidak ada.
Aku sudah membayarnya. Kita bagi dua iurannya.
Ya, separuh-separuh.
- Sudah kamu cek?
- Ya.
"Pelaporan Barang Hilang"
Halo, namaku Jwa Yoon Yi.
Ya. Begini...
Kamu mantan asisten pribadi Bong Jang Woo, bukan?
"Beli pakaian dalam." "Pesan kamar di sebuah hotel."
Dia menyuruhku melakukan semua itu.
Dia menyuruhku menyerahkan tanda terimanya untuk penggantian dana.
Omong-omong,
kamu memiliki sesuatu yang bisa menjadi bukti?
Dia terkenal suka menjebak para asistennya,
jadi, aku mengambil foto dan merekam percakapan.
Pak Nam!
Pak Hwangbo!
Hai.
Selamat datang di rumahku!
Apa? Kalian memakai pakaian senada?
Katanya ini peraturan yang harus dipatuhi orang yang tinggal gratis.
Sudah kubilang aku tidak mau memakainya.
Itu cocok untukmu.
Ini banyak.
Aku akan menyatukannya dan mengirimkannya ke reporter.
Baiklah. Akan kupercayakan kepadamu,
karena kamu mantan reporter.
"Ingatlah aku"
"Pikirkan aku"
"Aku akan menunggumu"
Pak. Resepsionis menelepon.
Ada tamu untuk Anda di lobi.
Tamu? Siapa?
Katanya seorang wanita muda
yang agak mirip model.
Agak mirip model?
Ya.
Pasti itu Mi Sun. Bukan.
Dia Yun Hee. Yun Hee.
Tidak seharusnya dia muncul tanpa menelepon dahulu.
Dia terus membuatku siaga
sepanjang waktu, siang dan malam.
Aku akan kembali.
Di mana dia?
Itu dia!
Benarkah Anda membuat para asisten Anda menutupi perselingkuhan Anda?
Anda melaporkan tagihan hotel Anda sebagai pengeluaran bisnis?
Anda menjebak asisten Anda dan dipromosikan sendiri?
- Mohon komentarnya.
- Tidak.
- Benarkah itu?
- Apa?
Bicara apa kalian? Aku tidak pernah melakukan itu!
- Katakan.
- Akuilah.
- Kami punya bukti.
- Bukti apa? Tidak pernah!
Mohon komentarnya.
Yoon Yi, beraninya kamu...
Aku bilang akan melindungi mimpi temanku.
Astaga. Banyak sekali.
Tidak ada berita besar untuk diliput sekarang,
jadi, beritamu akan menghiasi halaman depan selama sepekan.
Selamat.
Chi Won kurang ajar.
Tunggu saja.
Bong Jang Woo.
Kamu sudah bersenang-senang sampai sekarang?
Heng Ja.
Jangan bunuh aku.
Ya, aku istrimu, Park Heng Ja.
Aku tidak akan membunuhmu.
Tapi kamu akan memohon agar aku membunuhmu.
- Tidak!
- Ayo, Jang Woo.
- Tidak.
- Ikut aku!
- Mati kamu!
- Tidak!
- Hentikan!
Heng Ja...
- Ayo! Kemarilah!
- Heng Ja.
Ya ampun.
Tadinya dia begitu sombong.
Habislah dia hari ini.
Misi selesai.
Belum.
Misi yang sebenarnya dimulai sekarang.
Ya.
- Bangun, Pak.
- Sadarlah.
Pak.
- Awas!
- Hati-hati.
- Bawakan aku Rakun.
- Rakun?
Rakun apa?
- Rakun.
- Bukan!
- Dia kodok.
- Kodok.
- Kodok?
- Siapa yang membuatnya minum-minum?
Bukan aku!
Dia tetap begitu keren.
- Diam kamu.
- Rakun.
- Bawakan aku rakunku.
- Bawa dia ke rakun itu.
- Alamat.
- Kamu tidak tahu?
- Hai, Rakun.
- Aku bukan rakun Anda!
- Jangan sentuh aku!
- Hei.
- Bawa dia pergi!
- Gendong dia.
- Bawa dia pergi.
- Angkat dia.
Di sini. Pak.
- Cepat.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Pak.
- Baiklah.
- Hei.
Lepaskan...
- Aku tidak mabuk.
- Tentu.
- Dia mabuk. Benar.
- Tunggu!
- Pak!
- Itu tembok.
- Kepalanya.
- Hei.
- Hati-hati.
- Baiklah.
- Ambil kuncinya.
- Lindungi mimpi!
Buka pintunya!
- Aku bisa.
- Cepat!
Aku bisa.
Tidak! Masukkan kakinya! Tarik kaki Anda masuk!
Kenapa kaki Anda...
- Sial.
- Anda baik-baik saja?
Dia tinggi dan berat.
Siapa yang melakukan itu?
- Jangan cium aku!
- Hati-hati.
Berat sekali.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
- Ya.
- Ayo.
Seharusnya kamu yang menggendongnya, bukan?
Kamu tahu aku lemah.
Rakun...